Barmenia
Krankenversicherung a. G.
	02 	F871 46 2000 03DF
	DV 02.18	0.70 Deutsche PostHauptverwaltung
Barmenia-Allee 1
Sana Klinikum Lichtenberg
42119 Wuppertal
Postfach 0425
Telefon: 0202 438-3069
10324 Berlin
Telefax: 0202 438-033069 E-Mail: katja.kullik@barmenia.de www.barmenia.de
Bitte stets angebenIhre GesprächspartnerinDurchwahlDatum0073 06 927 051 zooKatja Kullik0202 438-306926.02.2018
Rechnung fürgeb.
	Aufenthalt vom	2018 bis	2018

Sehr geehrte Damen und Herren,
die Rechnung für die genannte stationäre Behandlung liegt inzwischen vor. Damit Ihre Forderung schnell ausgeglichen werden kann, schicken Sie bitte Kopien folgender Unterlagen:
• Aufnahmeanamnese Pflegedokumentation medizinische Befunde und Laborbefunde Tageskurven und Überwachungsbögen
• Entlassungsbericht
• Operations- und Anästhesieprotokolle (nur bei durchgeführten Operationen)
Die Entbindung von der Schweigepflicht erhalten Sie anliegend.
Da die Rechnung zur Zeit geprüft wird, bitten-wir-um Aussetzung-des-Verfahrens. 
Zur besseren Zuordnung legen Sie den Dokumenten bitte eine Kopie dieses Schreibens bei. Vielen Dank.
Freundliche Grüße
Abteilung Leistungsmanagement k Hu-U/2
Katja Kullik

	Barmenia Krankenversicherung a. G.	Vorstand: Dr. Andreas Eurich (Vorsitzender) • Frank Lamsfuß • Ulrich Lamy • Martin Risse • Kai Völker
Aufsichtsratsvors.: Dr. h. c. JosefBeutelmann; Rechtsform des Unternehmens: Versicherungsverein auf Gegenseitigkeit; Sitz Wuppertal:
8	Amtsgericht Wuppertal HRB 3871; 	1321590610047
Bitte zurücksenden an:
	Barmenia Krankenversicherung a. G.	oder per E-Mail, Fax oder
	Postfach 10 04 40	die Barmenia-RechnungsApp
42004 Wuppertal
	Unser Zeichen:	19.02.2018 / KIK

Versicherungsnummer:A001137046 /

	Versicherte Person:	geb
Einwilligung in die Erhebung und Verwendung von Gesundheitsdaten und Schweigepflichtentbindung hinsichtlich der "Anforderung medizinischer Unterlagen"
Zur Beurteilung und Prüfung des Leistungsanspruchs hinsichtlich des folgenden stationären Aufenthalts:
Sana Klinikum Lichtenberg
	Aufenthalt vom (	2018 bis zum	.2018
ermächtige ich die Barmenia Krankenversicherung a. G. zur Anforderung und Verwendung der folgenden, für die Prüfung erforderlichen medizinischen Unterlagen:
- Aufnahmeanamnese und Pflegedokumentation	- Tageskurven und Überwachungsbögen
- medizinische - und Laborbefunde	- Entlassungsbericht bei durchgeführten Operationen zusätzlich Operations- und Anästhesieprotokolle
einschließlich der darin enthaltenen Gesundheitsdaten. Zugleich befreie ich die o. g. Klinik sowie die behandelnden Ärzte und Pflegepersonen von der Schweigepflicht und ermächtige diese, der Barmenia Krankenversicherung a. G. alle zur Leistungs- und Rechnungsprüfung erforderlichen Auskünfte und Informationen zu erteilen.
Einwilligung in die Weitergabe der Gesundheitsdäten an Dienstleister sowie_SchweigepflichtenEntbindung
Zur Sicherstellung einer ordnungsgemäßen Verwendung der Versicherungsbeiträge für LeistungsAufwendungen kooperiert die
Barmenia Krankenversicherung a. G. bei der Rechnungsprüfung mit der Med X, Gesellschaft für medizinische Expertise mbH, in Hamburg.
Ich ermächtige die Barmenia Krankenversicherung a. G, die bei dieser zur Erstattung eingereichten Rechnungen und die von vorgenannter Klinik eingeholten medizinischen Unterlagen und Gesundheitsdaten zur Prüfung der Leistungsabrechnungen an die mit der Rechnungsprüfung beauftragte Med X GmbH weiterzuleiten und entbinde die Mitarbeiter der Barmenia Krankenversicherung a. G. insofem von ihrer Schweigepflicht.
Die Med X GmbH wird die empfangenen Unterlagen und Informationen ausschließlich zum Zwecke der Rechnungsprüfung verwenden und diese nach vollständigen Abschluss der Prüfungs- und Unterstützungsmaßnahmen zu Gunsten der Barmenia Krankenversicherung a. G. datenschutzgerecht vernichten.

Ort, Datum, Unterschrift C.
(bei Kindern unter 16 Jahren Unterschrift des/der gesetzlichen Vertreter/s)
	1<4836 0217 DT	Seite 1 von 1